

1. La calle y altura en la subida se debe mostrar al lado de la lat.long -->OK
2. Dialogo para "¿Desea descartar capturas subidas?" -->OK
3. Screen con data obtenida del servidor sobre tipoMaterial,criticidad y tipoReparacion. Obtener los parametros del server al inicio de la aplicacion. -->OK (En prosCaptura.py)

3.5. Hacer que se muestre solamente el dialogo de "Estimando direccion fallas confirmadas" si existe al menos una falla nueva capturada(En view subircapturasservidor.py) --> OK. Movido el codigo de obtencion de propiedades de fallas confirmadas a applicacion_start().

4. Agregar spinnners para los mostrarDialogo() que se instancian
cuando se espera conversion de valores o lectura de archivos.(cuando se captura una falla, cuando se leen los tipos de falla del servidor,
cuando se estiman las direcciones de las fallas nuevas capturadas). Hacer con garden.iconfonts. -->OK

6. Hacer un archivo de texto con la instalacion de composer para PHP(usado para el geocoding de direcciones). --> OK

7. Ver como implementar el "Cancelar" de las subidas. -->OK

8. Agregar iconos para las opciones de los menus, junto con las letras. -->OK

9. Revisar la secuencia de dialogos cuando el servidor no esta online
 y se tiene que leer de la BDConfirmadas.json. El dialgo de "obteniendo fallas del servidor" se muestra aun cuando se cierra el dialog de "Resultados del servidor".  -->ok

10. Agregar en estrategia.filtrar() que los itemfalla que se agreguen a la coleccion de confirmados, se eliminen de la colCapturasTotales.(opcional) 

11. Agregar en kinectviewer.py el on_enter() y ahi bindear la captura con la SPACEBAR. -->OK

12. Hacer que kinectviewer se actualice cada vez que el screen sea cargado por el screenmanager.(opcional) 

13. Ver la excepcion que se define en error-Kinect.txt. Probablemente solucionado, se verifica siempre la obtencion de datos tanto de la camara IR del sensor como de video. -->OK

14. Resolver el problema de nombres de archivo que tienen blankspaces en el nombre, dentro del modulo dialogopropscaptura.py (en el textinput). -->OK

15. Hacer que kinectviewer detecte la conexion al sensor y no haya que reiniciar la app.(opcional)

16. Hacer en main.cargarRecorrido() que luego de cargar el recorrido, se verifique la existencia de los archivos .pcd y sus .csv asociados. Si al menos el .csv no existe, que se descarten aquellas fallas y no se agreguen a la colCapturas de los capturadores.
-->OK




*EL tipoReparacion obligatorio lo va revisar Guille. -->OK



17-CORREGIR CONSTRUCTOR GEOFENCING PARA ACCEDER A SELF.SESSION PARA ACCEDERLO SOLO CUANDO NO SEA 'real-gps' -->OK 

18-CORREGIR EN apiclient.py "getPropsConfirmados" para obtener tipos de fallas y reparaciones con acentos. -->OK

19-SEPARAR EN constantes.py CONSTANTES DE URLs PARA AGREGAR UN SERVERNAME CONFIGURABLE. -->ok

20-HACER QUE CUANDO SE GUARDE UN ARCHIVO DE "RECORRIDO" DE CAPTURAS SE GUARDE COMO .rec.











