NOTAS PARA EL MANUAL DEL USUARIO:

-Al cargar un recorrido con fallas confirmadas, se descartan aquellas fallas para los que no existan el .csv para el envio al servidor.
-Al guardar un recorrido con fallas, se persisten las capturas asociados a las fallas (ItemFalla) en disco  y se eliminan de memoria.
-Al enviar un conjunto de capturas al servidor, si no se conservan las capturas se eliminan de memoria y solo los ".csv" de disco(conservando los .pcd). Si se conservan, se conservan en memoria y en disco (.csv y .pcd).
-El BDLocal-xxxx.json es solo para motivos de logging, no sirve para hacer un respaldo y recuperar archivos. 
-Si las propiedades de las fallas confirmadas no se pueden traer del servidor, se cargan localmente.
-Cuando se sube una falla confirmada la direccion se calcula como calle secundariaA y secundariaB, incluyendo como calleSecundariaA a la calle Principal y como calleSecundariaB a la calle estimada por la API de Geonames, formando la interseccion mas cercana a la falla.

-Si se suben las capturas al servidor y no se conservan (en memoria y en disco), no se podra guardar un recorrido porque ya se habran registrado en el sistema. El flujo de trabajo en tal caso, consiste en capturar y guardar el recorrido con todas las fallas (por defecto se guardar informadas y confirmadas) y, posteriormente cargar el archivo de recorrido de disco y realizar la subida correspondiente. 

-Si selecciona la opcion de subir_falla y se conservan las capturas en disco y en memoria, estas se pueden volver a subir al servidor si se desea, por lo que la subida de las capturas debe realizarse como un unico paso. 

-Al ejecutar subir_capturas() y elegir conservar las capturas(memoria y disco), las capturas subidas no se guardan por lo que una vez que se realiza la subida de archivos, se pierden las capturas y NO SE PUEDEN almacenar nuevamente en disco en un recorrido.Las capturas que no se seleccionen para subir en subir_capturas(), se conservan en memoria y PUEDEN ALMACENARSE como parte de un archivo de recorrido. Por lo tanto, un recorrido .rec se crea solo a partir de:
 	*Capturas que no se hayan subido al servidor.






